Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 13=
=Folge 13=
Madam Lin, all the brothers have arrived.
Frau Lin, alle Brüder sind angekommen.
I'm worried that even if we hand over the ledger,
Ich befürchte, dass selbst wenn wir das Hauptbuch aushändigen,
Song Zhichu still won't let Lin Yun go.
Song Zhichu lässt Lin Yun immer noch nicht gehen.
Take the brothers and wait at the police station entrance.
Bringt die Brüder und wartet am Eingang der Polizeistation.
If you don't see Lin Yun and me come out,
Falls Lin Yun und ich nicht herauskommen,
then bring the brothers and storm in.
Dann holt die Brüder und stürmt herein.
No matter what, we must bring Lin Yun back today.
Egal was passiert, wir müssen Lin Yun heute noch zurückbringen.
Madam Lin.
Frau Lin.
Are you really ready to give up the ledger for the boss?
Bist du wirklich bereit, die Buchhaltung für den Chef aufzugeben ?
Right now, nothing is more important than Lin Yun's life.
Im Moment ist nichts wichtiger als Lin Yuns Leben.
Brothers!
Brüder!
Yes!
Ja!
Let's go.
Lass uns gehen.
What wind blew Madam Lin here today?
Welcher Wind hat Frau Lin heute hierher verschlagen?
I brought the ledger.
Ich habe das Kassenbuch mitgebracht.
Release Lin Yun.
Lin Yun freilassen.
No rush.
Keine Eile.
This year's new tea. Have a taste.
Der neue Tee dieses Jahres. Probieren Sie ihn.
Cut the nonsense. Where is Lin Yun?
Schluss mit dem Unsinn! Wo ist Lin Yun?
With a temper like yours,
Bei einem Temperament wie deinem,
how did you survive in Huaying Brothel?
Wie haben Sie im Bordell von Huaying überlebt?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
I'll take the ledger.
Ich nehme das Kassenbuch.
But if you want me to release Lin Yun,
Aber wenn Sie wollen, dass ich Lin Yun freilasse,
impossible.
unmöglich.
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
Despicable rat.
Abscheuliche Ratte.
I was right about you.
Ich hatte Recht mit meiner Einschätzung von dir.
Ungrateful woman.
Undankbare Frau.
Believe it or not, I can take your life right now.
Ob du es glaubst oder nicht, ich kann dir jetzt das Leben nehmen.
Didn't expect
Das hatte ich nicht erwartet.
Chief Song to be a mad dog that only barks at women.
Häuptling Song soll ein tollwütiger Hund sein , der nur Frauen anbellt.
For Lin Yun, you're not even afraid of death.
Für Lin Yun hast du nicht einmal Angst vor dem Tod.
Outside, a whole group of Chengyun Society aren't afraid either.
Draußen hat auch eine ganze Gruppe der Chengyun-Gesellschaft keine Angst.
Why should I be?
Warum sollte ich?
You, a lowly woman from Huaying Brothel,
Du, eine einfache Frau aus dem Bordell von Huaying,
really think you're a boss's wife?
Glaubst du wirklich, du bist die Frau eines Chefs?
Still better than a coward hiding behind his father.
Immer noch besser als ein Feigling, der sich hinter seinem Vater versteckt.
If you insist on not releasing Lin Yun,
Wenn Sie darauf bestehen, Lin Yun nicht freizulassen,
then we'll fight to the death.
Dann kämpfen wir bis zum Tod.
Fight to the death, is it?
Ein Kampf bis zum Tod, oder?
With those Chengyun Society scumbags?
Mit diesen Abschaumtypen der Chengyun-Gesellschaft?
I can wipe out Chengyun Society today, so what?
Ich kann die Chengyun-Gesellschaft heute auslöschen, na und?
Young master.
Junger Herr.
Master is furious. He wants you immediately.
Der Meister ist wütend. Er will dich sofort.
I'll deal with you later.
Ich kümmere mich später um dich.
Coming.
Kommen.
Father.
Vater.
Take off your dogskin.
Zieh dein Hundefell aus.
Kneel.
Knien.
Father!
Vater!
What?
Was?
My words don't matter anymore?
Zählen meine Worte etwa nichts mehr?
How did I warn you previously?
Wie habe ich Sie zuvor gewarnt?
You must not let the opium matter blow up.
Sie dürfen nicht zulassen, dass die Opiummasse explodiert.
Commander Jin already called.
Kommandant Jin hat bereits angerufen.
At this critical moment of the election,
In diesem kritischen Moment der Wahl,
everyone knows you're dealing opium.
Jeder weiß, dass du mit Opium dealst.
If this isn't handled well,
Wenn das nicht gut gehandhabt wird,
my bid for provincial chairman is finished.
Meine Kandidatur für den Provinzvorsitz ist beendet.
If not for Lin Yun scheming against me, how would the opium trade be exposed?
Ohne Lin Yuns Intrigen gegen mich wäre der Opiumhandel nie aufgedeckt worden.
Look at your pathetic self.
Sieh dir nur an, du armseliger Kerl.
Do you look anything like my son?
Siehst du meinem Sohn irgendwie ähnlich?
I've planned for so long
Ich habe so lange geplant
all for the governor's seat.
alles für den Gouverneursposten.
But now the whole city is in chaos.
Doch jetzt herrscht in der ganzen Stadt Chaos.
And you can't even handle someone as insignificant as Lin Yun.
Und du kommst nicht einmal mit jemandem so Unbedeutendem wie Lin Yun zurecht.
What can I count on you for in the future?
Worauf kann ich in Zukunft von Ihnen zählen ?
Do you admit you were wrong?
Geben Sie zu, dass Sie im Unrecht waren?
Were you wrong?
Hast du dich geirrt?
Release Lin Yun immediately.
Lin Yun sofort freilassen.
Haven't you thought about it?
Hast du darüber noch nicht nachgedacht?
If he didn't have something up his sleeve,
Wenn er nicht noch etwas in der Hinterhand hatte,
would he have been caught so easily?
Wäre er so leicht gefasst worden?
Idiot.
Idiot.
Bring that mangy dog up here.
Bringt diesen räudigen Hund her.
Lin Yun.
Lin Yun.
You shouldn't have traded the ledger for me.
Du hättest das Kassenbuch nicht für mich eintauschen sollen.
Song Zhichu.
Lied Zhichu.
Today's events,
Heutige Ereignisse,
I, Lin Yun, will remember.
Ich, Lin Yun, werde mich erinnern.
Get lost now.
Verschwinde jetzt.
(Lin Yun, just you wait.)
(Lin Yun, warte nur ab.)
Song Zhichu didn't let you go because of the ledger, right?
Song Zhichu hat dich wegen des Kassenbuchs nicht gehen lassen , richtig?
You brought all the brothers and surrounded the police station.
Du hast alle Brüder mitgebracht und die Polizeistation umstellt.
Would Song Zhichu
Würde Song Zhichu
dare refuse to let me go?
Wagen sie es, mich nicht gehen zu lassen?
You traded the ledger for me, do you not regret it?
Du hast das Kassenbuch für mich getauscht, bereust du es nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
You hate Song Zhichu that much?
Du hasst Song Zhichu so sehr?
I do.
Ich tue.
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
A single ledger won't be enough to bring Song Zhichu down.
Ein einzelnes Kassenbuch wird nicht ausreichen, um Song Zhichu zu Fall zu bringen.
But it can make you owe me a huge favor.
Aber das kann dazu führen, dass du mir einen großen Gefallen schuldest.
So I'm not losing anything.
Ich verliere also nichts.
♪Between the lines of words♪
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
(If I had met you first back then,)
(Wenn ich dich damals zuerst getroffen hätte,)
(would everything have turned out differently?)
(Wäre alles anders verlaufen?)
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
Boss.
Chef.
Come back.
Komm zurück.
You two talk.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Boss.
Chef.
Where did the dirt on Song Ming you gave me come from?
Woher stammen die belastenden Informationen über Song Ming, die Sie mir gegeben haben?
Thanks to that ledger Liang Yi found.
Dank dieses Kassenbuchs, das Liang Yi gefunden hat.
It proves everything I suspected was right.
Das beweist, dass alles, was ich vermutet habe, richtig war.
All these years, Song Ming has been using Rong City's money
All die Jahre hat Song Ming das Geld von Rong City benutzt.
to buy guns from Yunzhou.
Waffen aus Yunzhou kaufen.
Song Ming should be contacting us soon.
Song Ming sollte sich in Kürze mit uns in Verbindung setzen.
He already has.
Das hat er bereits.
He wants to meet you tomorrow night.
Er möchte dich morgen Abend treffen.
After playing games with Song Zhichu for so many years,
Nachdem ich so viele Jahre mit Song Zhichu gespielt habe
it's finally Song Ming's turn.
Nun ist endlich Song Ming an der Reihe.
Boss, for your sake,
Chef, um Ihretwillen,
Madam Lin even gave up the ledger that could've taken Song Zhichu down.
Frau Lin gab sogar das Kassenbuch preis , das Song Zhichu hätte zu Fall bringen können.
Are you really planning not to tell her anything?
Hast du wirklich vor, ihr gar nichts zu sagen?
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
I absolutely cannot let her
Ich kann sie auf keinen Fall lassen
risk her life for me ever again.
Sie wird nie wieder ihr Leben für mich riskieren.
Fine, fine.
Na schön, na schön.
I don't understand, only you understand.
Ich verstehe es nicht, nur du verstehst es.
Boss, he's here.
Chef, er ist da.
He came early.
Er kam früh.
Looks like he's very interested in his gift.
Er scheint sehr an seinem Geschenk interessiert zu sein.
My dear nephew, long time no see.
Mein lieber Neffe, lange nicht gesehen.
Come, sit.
Komm, setz dich.
Zhichu is young and impulsive.
Zhichu ist jung und impulsiv.
He acts recklessly.
Er handelt rücksichtslos.
I apologize on his behalf.
Ich entschuldige mich in seinem Namen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
The one who offended me was Song Zhichu,
Derjenige, der mich beleidigt hat, war Song Zhichu.
not you, Mayor Song.
Nicht Sie, Bürgermeister Song.
Zhichu is still my son.
Zhichu ist immer noch mein Sohn.
It's my fault for not controlling him well.
Es ist meine Schuld, dass ich ihn nicht gut im Griff hatte.
Mayor Song, you truly dote on your son.
Bürgermeister Song, Sie vergöttern Ihren Sohn wirklich.
There's nothing I can do.
Ich kann nichts tun.
Parents all over the world are the same.
Eltern auf der ganzen Welt sind gleich.
I heard that opium den
Ich habe von dieser Opiumhöhle gehört
was shut down by you?
Wurde es von Ihnen abgeschaltet?
That's right.
Das ist richtig.
I just hope you
Ich hoffe einfach, dass du
won't blame me for meddling, Mayor Song.
Sie werden mir meine Einmischung nicht vorwerfen, Bürgermeister Song.
Not at all.
Gar nicht.
Rong City has banned opium for so many years.
Rong City hat Opium schon seit vielen Jahren verboten .
Yet someone still dared to sell it on the black market.
Und doch wagte es jemand, es auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen.
You've saved the entire city.
Du hast die ganze Stadt gerettet.
How could I blame you?
Wie könnte ich dir die Schuld geben?
Good.
Gut.
By the way.
Übrigens.
The documents you gave me earlier
Die Dokumente, die Sie mir vorhin gegeben haben
are not full set, right?
Das ist kein vollständiges Set, oder?
Everything on here records
Alles, was hier aufgezeichnet ist
the scandals of every candidate except you.
die Skandale aller Kandidaten außer Ihnen.
(The Chen family repaid all their bank loans on time.)
(Die Familie Chen hat alle ihre Bankkredite fristgerecht zurückgezahlt.)
I believe with this information,
Ich glaube, mit diesen Informationen
the position of provincial chairman is yours.
Die Position des Provinzvorsitzenden ist Ihnen vorbehalten.
You're very thoughtful.
Du bist sehr rücksichtsvoll.
But,
Aber,
did you really give me all the candidates' scandals?
Hast du mir wirklich alle Skandale der Kandidaten genannt?
Come in.
Komm herein!
Boss.
Chef.
My subordinate made a mistake.
Mein Untergebener hat einen Fehler gemacht.
I checked just now and found
Ich habe gerade nachgesehen und Folgendes festgestellt:
there was still a falsified document.
Es gab immer noch ein gefälschtes Dokument.
(Opium Transport Contract) If you don't mind,
(Opiumtransportvertrag) Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
(Party A: Song Ming; Party B: Li Transport Bureau) I'll destroy it right away.
(Partei A: Song Ming; Partei B: Li Transportbüro) Ich werde es sofort zerstören.
If it's fake,
Wenn es gefälscht ist,
then destroy it.
Dann zerstöre es.
(Opium Transport Contract)
(Opiumtransportvertrag)
I'm in a good mood today.
Ich bin heute gut gelaunt.
Come, let's drink another round.
Kommt, lasst uns noch eine Runde trinken.
You're about the same age as Zhichu,
Du bist ungefähr so ​​alt wie Zhichu.
but you're far more steady than he is.
Aber du bist weitaus ausgeglichener als er.
Mayor Song, you flatter me.
Bürgermeister Song, Sie schmeicheln mir.
After all, I'm not like Song Zhichu
Schließlich bin ich nicht wie Song Zhichu.
who has such an impressive father.
der einen so beeindruckenden Vater hat.
I have high hopes for you.
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Boss.
Chef.
That kick of yours was brutal.
Dein Tritt war brutal.
And Song Ming, what a good actor.
Und Song Ming, was für ein guter Schauspieler.
He pretended as if he really didn't know about the opium.
Er tat so, als wüsste er wirklich nichts von dem Opium.
If he wants to be provincial chairman,
Wenn er Provinzvorsitzender werden will,
then he must pretend he knows nothing about it.
Dann muss er so tun, als wüsste er nichts davon.
He's really ruthless.
Er ist wirklich skrupellos.
By doing this, isn't he clearly making it so that if anything happens,
Tut er das nicht ganz klar, um sicherzustellen, dass im Falle eines Falles ...
Song Zhichu will take the fall for him?
Wird Song Zhichu die Schuld für ihn auf sich nehmen?
Your father is really something else.
Dein Vater ist wirklich etwas Besonderes.
He's not my father.
Er ist nicht mein Vater.
I'll never acknowledge him, not even in death.
Ich werde ihn niemals anerkennen, nicht einmal im Tod.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪